Simplemente no quería que te preocuparas.
tu solo quieres
una esposa para servirte
por el resto de tu vida.
Quieres tener hijos conmigo,
solo para que tengas un heredero
para tu negocio familiar.
Bien.
tendré a tu hijo,
ser tu esposa,
y servirte por el resto de mi vida.
Nadina.
Eso no es lo que estaba pensando en absoluto.
Sólo quiero que estés conmigo.
¿Contigo?
Cuando ni siquiera puedes
controlarte a ti mismo?
Eres...
Eres tan egoísta, Rendy.
Nadina.
Lo tengo bajo control ahora.
Confía en mí.
La forma en que estás ahora,
¿Cómo se supone que voy a confiar en ti?
Pero afortunadamente,
no es demasiado tarde.
Todavía puedo cambiarlo todo.
¿Qué vas a hacer?
Te dejo.
Ah, claro.
dijiste
que si te rogase,
Dejarías ir a Iqbal, ¿verdad?
¿Sigue vigente esa oferta?
¿Aún quieres irte con él?
Sí.
Nadine, no hagas esto.
Por favor.
Por favor, Nadine.
Rendy,
Lo siento.
Tienes que odiarme.
Nadina.
¡Nadina!